Por aqui.
Espere, não corra.
- Não está aqui, esqueça.
- Quero encontrá-la.
Precisa ter cuidado
para isso não acontecer.
Encontrei!
Certo, então podemos ir.
25 ANOS DEPOIS
Resync marcusfilippe
Entrei no carro às 2h...
mas aí,
eu estava vindo aqui.
Achei que vinha.
Mas a Georgia quis passar
no apartamento, então...
Sabe que eu queria
vir para casa,
mas tive que ir
ao apartamento.
E, meu Deus,
ela ficou tipo...
"Vou dar uma cochilada",
então...
Ficamos esperando
ela acordar e...
peguei no sono.
Dormi o dia inteiro.
Você está com raiva.
Com quanta raiva
acha que eu devia estar?
Com muita raiva,
um pouco...
O que seria apropriado?
Qual a melhor resposta?
Um pouco de raiva.
Podia ser menos raiva?
Não vamos brigar por isso.
- Por mim, tudo bem.
- Simplesmente não brigarei.
Sempre as mesmas coisas.
Sempre igual.
Aí, fico com raiva
porque só te vejo
quando está com ressaca.
Passa o dia em
casa vendo TV,
e aí diz que trabalhar demais
"afeta" você.
E não é verdade?
Eu digo que você não faz nada
para mudar,
diz que provará
que estou errado,
e daí te pego mentindo de novo,
porque você é assim.
Todo dia é assim.
Falar em círculos.
- Só que me cansei disso!
- Tim.
Escute.
Georgia queria ir
ao apartamento, não eu.
Quem é Georgia?
Natasha.
Glória, você é um desastre.
Você está fora de controle.
Eu te amo, mas...
não posso lidar com você
nesse estado.
O que você esta falando?
- Empacotei suas coisas.
- O quê?
- Pode ficar com as malas.
Acho que será melhor para nós
que não esteja aqui
quando eu voltar, OK?
- Então...
- Tim!
Tchau.
- Sinto muito.
- Tim!
Tim!
- É ele?
- Graças a Deus!
Você é nojenta.
Eu sei.
Gloria, cadê a tomada?
Minha bateria acabou.
O que vamos pedir
para comer?
Eu quero comida chinesa.
UNITED
apresenta
LEGENDA
ZeitG3ist
- Com licença?
- Oscar?
Gloria.
Glori...
Não posso acreditar!
Meu Deus, é um milagre
ter te reconhecido.
- Como vai? Quer dizer...
- Sei lá... Oi.
- Oi.
- Oi!
O que faz aqui?
Eu precisava de férias.
Meus pais não estão
alugando a casa.
- Vou passar um tempo aqui.
- Claro, é.
O que está fazendo agora?
Agora mesmo.
Nada.
Quer dar uma saída?
- É, claro.
- Certo, entre.
- Certo.
- Bom.
Quer ajuda?
Desculpe.
Parece estranho
você estar aqui.
É.
Aonde vamos?
Vamos ao trabalho.
Eu trabalho no bar.
Ajuda o seu pai?
- Isso é legal.
- Não, ele é meu agora.
É, meu...
- meu pai morreu.
- Sinto muito mesmo, Oscar.
É, você sente.
Quando ele morreu?
Há uns anos.
- Era um cara muito legal.
- Era.
E a sua mãe?
Aposto que foi difícil para ela.
Ela morreu bem antes dele.
Meu Deus, desculpe.
Você ainda morava aqui.
Não lembra?
Você foi ao enterro.
Está diferente aqui.
Fiz umas mudanças
um tempo atrás.
Vinha cada vez menos gente,
acho que aquela coisa
de "country"
assustava as pessoas.
Gostei!
- É?
- É.
Achei que gostaria.
Mais refinado, né?
Queria passar a sensação
de um bar clássico.
Sabe?
Nada muito relacionado
a um tema, ou coisa assim.
- Mas tem um tema.
- Não tem.
Tem uma atmosfera,
mas não um tema.
E qual seria o tema?
Bar?
- Não era maior?
- Era, boa memória.
Eu fechei, não pelas pessoas
nem nada, mas...
Tudo bem. Tem um cara
que me ajuda às vezes.
A maior parte do tempo
estou sozinho, então...
Você está bem?
É que você...
É um tique nervoso.
Eu coço aqui...
- Parece uma macaca.
- Pareço uma macaca.
E aí?
Você é o segredo que o Oscar...
Não.
Não sabíamos nada
sobre você.
Fomos amigos no primário.
Fui para Nova York
e perdemos o contato.
Estou de visita
por uns dias.
Sabe qual é seu problema?
- Qual o meu problema?
- Também morei em Nova York.
Faz tempo. Trabalhei uns meses,
na Princeshop.
Aí conheci um cara
que tinha perdido o passaporte.
Não conseguia tirar outro.
Decidi ajudá-lo,
para ele ficar comigo.
Após morar com ele uma semana,
soube que a polícia o procurava
por ter surrado o namorado.
- Ei, Garth.
- Desculpe...
- Qual o meu problema?
- Seu problema?
Perguntou se eu sabia qual era,
aí contou a história.
- O que tem a ver comigo?
- Eu não te perguntei isso.
- Perguntei?
- Perguntou.
Desculpe, ele tem problemas
de memória ao conhecer alguém.
Ele é muito ansioso
e começa a divagar.
Isso não tem nada
de verdade.
Desculpe.
O que achou de Mainhead?
Mudou muito?
Na verdade,
não faço a menor ideia.
Aqui atrás.
Puta merda!
- Oscar, os cavalos!
- É.
Você deixou tudo igual.
É incrível!
Oscar, por que não o usa?
É tão alegre!
Já disse que não preciso.
E mesmo se precisasse, a grana
acabou no meio da reforma.
Não tinha como terminar.
Este é seu pequeno
e obscuro segredo.
Como uma tatuagem na bunda.
- Oscar!
- O quê?
Você está louco!
Este lugar é mágico.
Não é mais literal, é...
Na verdade, é irônico agora.
- Quer um Tic Tac?
- Estou com mau hálito?
Ei, Oscar?
Você tem saquinhos de chá?
- Quer uma xícara de chá?
- Não, um saquinho de chá.
É um barbante
com uma bolsinha pendurada.
Conheço o conceito.
- Para que quer?
- Fazer um truque.
Eu não sei o seu nome.
- Joel.
- Gloria.
Por que os caras
fazem sempre isso?
O quê?
Te apresentam todos os caras,
menos os mais bonitos.
Ou o mais.
Vim tomar o seu chá quente.
Chá quente
não vem em garrafa.
Parece a porra de um filme
do Wes Anderson.
Oscar, adorei aqui.
E as músicas são melhores.
Quando éramos crianças,
na escola,
todo ano tinha um concurso
de contos na primavera.
E a Gloria ganhava sempre.
Sempre.
Qual é?
Minhas histórias eram horríveis.
É, tá bom.
Eram melhores
do que as minhas, então...
- Vamos beber.
- Eu não sabia
que queria ser escritor.
Não queria. A questão é essa.
Ela é escritora, eu...
Não sou escritora.
Quer dizer, não uma...
Não escrevo ficção.
Escrevo...
artigos
para uma revista online.
- Estão na Internet?
- É...
- Isso é muito legal.
- Sim, é.
Escreva o endereço
para eu dar uma olhada.
Tudo bem.
- É.
- Lá vamos nós.
- Desculpe.
- Qual o seu problema?
- Quer levar porrada de novo?
- Não houve nada.
Por favor, me deixe, OK?
Alguém te fode
na primeira noite.
Só estamos bebendo, OK?
É só diversão.
Não aconteceu nada.
- O que está havendo?
- Nada!
Meu Deus!
O que aconteceu?
Merda!
COLCHÃO INFLÁVEL
Mas que porra...
Oi.
Oi, Isis. O que foi?
Não, estou bem. Só...
Estou bem.
Não sei de nada.
Do que está falando?
O quê?
Qual é?
Dever ser como...
Deve ser uma piada de Internet
ou algo...
tipo brincadeira viral, certo?
O quê?
Meu Deus!
Preciso das duas mãos,
ligo depois, certo?
Tchau.
Meu Deus!
Minha nossa!
SEUL SOB ATAQUE!
Meu Deus!
IMAGENS CHOCANTES
DO ATAQUE DO MONSTRO
Depressa.
Estamos ferrados.
O que é isso?
- Alô?
- Pode falar, está ocupado?
Tudo bem. Cheguei agora em casa.
Qual o problema?
Meu Deus, Tim!
Acabei de ver as notícias
e eu... eu...
acho que estou em choque.
Um monstro gigante...
se materializou sobre Seul.
Veio do nada...
É uma loucura.
Mas isso foi há 9 horas.
Só soube disso agora?
- É.
- O que fez o dia todo?
Eu...
Estive, sabe...
fazendo coisas na casa...
E você...
Por que quer saber, Tim?
Me preocupo com você.
Disse que iria aí para
pensar, organizar sua vida.
Exatamente
o que estou fazendo.
Gloria, se passa as noites
bebendo...
precisa de ajuda profissional.
Eu já...
...o chocante fenômeno
deve ser considerado
um ataque
ou um desastre natural?
O estado de emergência global
continua,
com o mercado de ações
desmoronando.
Obrigada.
Até agora, esta é a melhor
imagem disponível
da criatura
desaparecendo no ar.
Não há precedente
para esse fenômeno...
Isso é qualquer coisa.
Saber que está vendo algo
que mudará a História.
Os cientistas discutem
se precisaremos rever
nossa compreensão
das leis da Física.
Com centenas de especialistas
se dirigindo a Seul,
as análises científicas
iniciais têm...
Tantas vítimas inocentes...
Tomo uma cerveja
e fico só pensando no que vejo.
Isto e o elevado nível
de poluição do ar
provocada pela destruição
têm acelerado
a evacuação
de muitas áreas urbanas
afetadas.
A ONU apelou para
um cessar-fogo mundial
e pediu o apoio de todas
as nações que puderem ajudar.
Forças navais dos EUA
foram enviadas
para ajudar
em operações de resgate,
enquanto sobe o número
de feridos e desaparecidos.
Após a primeira declaração
do presidente da Coreia do Sul,
não ficou claro...
- Alô?
- Oi.
- Acordei você?
- Não, tudo bem. E aí?
Queria só falar com você.
Acabei de acordar e...
você está indo trabalhar,
então só queria conversar.
Gloria, você está bêbada.
Não converso com você
bêbada.
Porra eu...
estou falando com você.
Estive atolada com a casa
e então foi...
- Estou arrumando o colchão.
- Estou atrasado.
Conversamos depois.
Merda!
- Oi.
- Oi...
Trouxe uma TV.
Puxe.
Merda! Preciso...
Podemos pôr aqui?
- É.
- Desculpe.
Desculpe,
está uma confusão aqui.
É o único lugar em que consigo
WiFi sem senha.
- O que foi?
- Não falei nada.
- OK.
- Certo.
Vou pôr aqui,
já que não tem nada lá.
Quer que te ajude ou...
Não, de verdade.
Tudo bem.
Sei o que faço.
Gosto dessas coisas.
OK, obrigada.
Esta foi uma surpresa boa.
O que, a TV?
- É.
- Falamos dela ontem à noite.
- Não se lembra?
- É.
É.
O monstro voltou?
Atacou Seul de novo.
- O quê?
- Mas não foi tão ruim.
O monstro surgiu
no mesmo lugar.
Mas ficou parado.
Fez um monte de gestos
estranhos.
Destruiu uns prédios
e feriu umas pessoas,
mas não como da última vez.
A que horas foi isso?
Às 8h.
- Na mesma...
- Na mesma hora.
- É estranho.
- A mesma hora ontem
e na outra vez
em que apareceu.
Que outra vez?
Posso mostrar.
Sim, por favor.
Aqui.
Não acredito que não viu.
Isto é...
APARIÇÃO FOI CONSIDERADA FARSA
- Foi há 25 anos.
- Meu Deus!
- Apareceu e sumiu às 8h05.
Em ponto.
Na época,
acharam que era piada, mas...
É a única foto.
Não está muito boa,
mas dá para ver
pela silhueta, certo?
- Em Seul, também?
- É, em Seul.
- Isso é uma vergonha.
- Por quê?
Sabe, o monstro
só ataca Seul
enquanto o resto do mundo
não está nem aí.
Teve esse cessar-fogo...
Só isso... e acabou.
Não lembra de nada
do que falamos ontem?
Fiquei melodramática, né?
Bem, eu...
Me disse que não estava
de férias.
Que não trabalha há um ano.
Que morava
com seu namorado...
Tim e...
não deu certo.
E como não tem dinheiro,
veio dar um tempo aqui.
A propósito, notei
que você estava sem grana.
Não precisa
se sentir mal...
Parabéns.
Algo mais?
Eu disse que se quiser ajudar
no bar, será super bem-vinda.
Pode ganhar
algum dinheiro aqui.
O que eu disse?
Disse que sim.
Desculpe, devia imaginar
que estava bêbada.
Estou numa fase ruim,
- nós só conversamos...
- Foi uma oferta muito legal,
mas precisa mesmo
de ajuda no bar?
Se essa doideira continuar,
preciso de ajuda com certeza.
Vão querer beber.
É o seguinte,
vou trabalhar no bar
se você limpar
o lado do Velho Oeste.
- Está contratada.
- Isso!
O lado "country" vai abrir!
- Isso é oficial: bum!
- Obrigada.
- Pode começar às 17h, hoje?
- Ótimo.
- Então está fechado.
- Ei.
O quê?
Obrigada.
Claro.
Você precisa de um sofá.
- O quê?
- Um sofá aqui, para assistir.
- É.
- Eu sei.
Quer que venha buscá-la?
- Seria ótimo, obrigada.
- Legal, posso vir.
Obrigada.
- Perfeito.
- OK.
SEUL SOB ATAQUE
Apesar de não haver
ataques recentes,
a cidade está
em alerta máximo.
Como parece não haver padrão
nos locais
onde o monstro aparece
ou no que ataca,
toda Seul e seus arredores
estão em alerta total.
Acho que ele não está vivo.
Como assim?
Quer dizer,
não e um animal.
É como uma máquina,
operado por controle remoto
ou algo assim.
Já notou como ele
fica se movendo?
Destrói tudo no caminho,
mas nunca olha para baixo.
Se andasse
cercado de prédios
até a cintura ou ombros,
não olharia em volta
para ver aonde está indo?
Mesmo que queira
destruir tudo.
Não faz sentido continuar
olhando só em frente
se tudo está abaixo
de você.
Você está bem?
Esta é a terceira
aparição da criatura.
Apesar da confusão
causada
pela última aparição
da criatura
a Otan, a ONU
e as forças da coalizão
permanecem em alerta total.
Um comunicado da Otan afirmou
que forças militares
estarão prontas para atacar,
se o monstro reaparecer.
Meu Deus!
Qual é? Não!
Qual é?
A incapacidade do governo
para uma rápida evacuação
obrigou o Conselho
a intervir
para evitar baixas civis
nesta operação.
Grandes operações de ajuda
foram montadas
por organizações humanitárias
ao redor do mundo.
OK.
- Oi.
- Como vai?
- Bem.
Desculpe pelo outro dia,
eu estava...
Sabe, meu tom...
dando sermão
e acabei perdendo...
Sabe...
Você está bem?
Estou bem.
Não quero me intrometer,
mas é que...
não sei o que você
anda fazendo aí.
O que ando fazendo, eu...
- Eu estou... trabalhando.
- Trabalhando?
É, trabalhando num bar.
O dono é um amigo
do tempo de escola e...
me contratou para meio
expediente, e sou garçonete.
- É garçonete?
- Sou.
Mas...
- Espere.
- Gloria?
- Oscar.
- Trouxe o sofá.
- Oi.
O sofá?
É, você queria o sofá.
Eu queria o sofá?
OK, se puder trazer aqui...
- Certo.
- Acho que está bom aqui.
Junto à parede?
É, isso seria...
- Meu Deus!
- O quê?
- Um futon!
- É, tudo bem?
Lembra do meu
colchão inflável?
Tem um buraco, esvaziou
e as costas estão me matando.
- Obrigada!
- Certo.
Meu Deus!
- É tão bom.
- Na hora certa, né?
Nunca vi ninguém tão animado
com um futon.
Ganhei meu dia.
Sinto interromper seu romance,
mas temos de trabalhar.
- Não...
- Sim.
Ainda não...
É hora de trabalhar.
Vamos.
OK.
Vou pegar o telefone.
Faça isso.
Foi incrível, te devo uma.
Quero que todos vejam
como o Oscar dança
quando quer seduzir.
Era um casamento.
Normalmente eu...
Os dedos girando em torno
do centro de entretenimento.
O que você está fazendo?
Hilário.
Hilário, mesmo.
Então, o astronauta
sobe até a cápsula.
Joel, não esqueça
de apagar as luzes.
- Não apague a da frente, OK?
- Pode deixar.
Ninguém presta atenção
em mim.
- Deixa pra lá.
- O quê?
- Deixar o quê?
- A história do astronauta.
Meu Deus, não ouviu nada
do que eu disse?
Não, quem liga para isso?
Não vai fazer o truque?
Faço o truque no fim
da história do astronauta.
Por quê?
Se o truque é bom,
foda-se a história!
E se o truque é ruim?
Foda-se a história.
Certo.
Só para resumir...
blá blá blá, um astronauta,
etc. etc...
OK, vamos lá, hora do show.
Não assopre.
Certo...
Não é tão interessante.
Vejam só!
Muito legal!
Teria sido melhor
com a história.
Está me zoando?
Preciso contar uma coisa.
Mas vão prometer...
não contar a ninguém.
Ninguém!
É um segredo nosso,
ninguém pode saber, OK?
Tudo bem.
Vamos ao parque...
e vou mostrar uma coisa
bem engraçada.
Tudo bem.
Tem um site chamado
"Seul sob ataque", algo assim.
Encontre-o e...
vão todos para lá.
- OK.
- Gloria, o que...
Vão para lá
e fiquem quietos.
OK.
Ótimo.
Todos ali...
e eu fico deste lado.
OK, achei o site.
E agora?
Joel.
- Vá.
- Certo, OK.
Clique na janela que tem...
a região do rio,
acho que é a terceira.
- OK.
OK.
Vai ser daqui a pouco.
- É só esperar.
- Esperar o quê?
Olhe a tela e me diga
quando o vir.
Ver o quê?
Minha nossa!
Ele voltou.
- Está vendo?
- Estou.
- Está lá?
- O monstro? Está.
Puta merda!
Glória, tem que ver isso!
O que ele está fazendo?
- Está dançando.
- Dançando como...
Puta merda!
Ele parou.
Oi, babacas!
Beijinhos para vocês.
- Mas o que...
- Como?
Isso não está acontecendo.
Não está acontecendo.
É um aplicativo de piadas.
- É uma brincadeira.
- Estão vendo ele dançar...
e sabem de onde veio isso?
Que merda é essa?
Querem fazer algum pedido?
Porque isso
não vai durar muito.
- É uma brincadeira.
- O quê?
Que porr...!
Estão disparando em você.
Mísseis.
Disparando em mim?
Sério?
Quem? Onde?
Venham, seus porras!
Vão me encarar?
Venham!
O que foi isso?
Uma batida de helicóptero.
Na minha cabeça?
É.
Com o piloto e todo mundo?
- Gloria, o que é isso?
- Merda!
Merda, me sinto estranha.
Como faço para sair?
Por onde eu saio?
Por onde?
- Gloria?
- Não quero ficar aqui.
- Minha nossa!
- O quê?
Está acordada.
Peguei suas chaves.
Não queria acordá-la
quando voltasse.
Espero que esteja tudo bem.
Percebi que você
não tinha comida.
Quantas pessoas eu matei?
Me dê o jornal.
Espere...
Gloria, ouça.
Pode me dizer
quantos morreram?
Que tal eu preparar algo?
Podemos conversar com calma.
Não foram muitas.
Tudo bem?
- Por quê?
- O que está fazendo?
Quanto é "não foram muitas"?
O que significa?
- Gloria.
- Quer dizer 100 pessoas?
- Calma, Gloria.
- 200 pessoas?
- Gloria!
- Quantos foram?
Preciso contar a alguém.
- Tem que se acalmar.
- Preciso me entregar.
Espere aí!
- Não sabe o que houve.
- Sei, sim!
Matei uma porrada de gente sendo
uma bêbada idiota, de novo.
Gloria!
Não foi o que aconteceu.
O quê?
Não foi só o que aconteceu.
ELE NÃO ESTÁ SÓ
ROBÔ JUNTA-SE AO MONSTRO
Tenho certeza
de que sou eu.
ROBÔ GIGANTE
UNE-SE AO MONSTRO
...parece haver vários
veículos de emergência.
Se assustaram tanto com o robô
que nem ligaram para sua dança.
OK.
Já esteve antes no parque
às 8h05?
Não me lembro.
Acho que não.
Acha que não?
Qual é?
Naquele parque?
Não, definitivamente não.
Então, isso podia ter acontecido
esse anos todos.
Muito louco, né?
E está acontecendo com nós dois.
Na primeira vez que ele apareceu
nós éramos crianças?
- É.
- Com licença, mais café?
Não, não.
Estamos bem, obrigado.
Acha que ela ouviu algo?
O quê? Que somos nós
destruindo Seul?
Cale a boca!
Não fale isso!
- Calma!
- Não.
Mesmo que ouça, ela não sabe
do que falamos.
Só temos que ficar tranquilos.
Tomar cuidado, OK?
As pessoas ficam nos olhando.
Estão nos olhando!
Oi. Sou o robô
e ela é o monstro.
- Vou embora.
- Não.
- Ei, pare!
Desculpe. Fique calma.
Você falava da primeira
aparição do monstro.
OK. O que estávamos fazendo?
Indo para a escola.
Não, o que fazíamos
naquela hora exata?
Íamos para a escola.
Íamos juntos
ao ponto do ônibus.
Isso mesmo!
Mas não me lembro
de ir àquele parque.
Na verdade, não era um parque
naquela época.
Lembro que tinha uma cerca...
- Um canteiro de obras.
- ...lixo e umas outras coisas.
Isso!
Ainda quer confessar?
Não sei.
Eu me sinto horrível, mas...
Sabe...
Confessar não vai
melhorar nada.
É verdade.
Não há nada
que possamos fazer.
Nada a fazer.
Tem sim.
AJUDE SEUL
DOE AQUI
- Ele não achou estranho?
- Não, nada.
É meu amigo há anos.
E me deu comida grátis.
Legal, né?
CHURRASCO COREANO
OK.
Então, aonde vamos?
Não, cara.
Chega por hoje.
Você deve descansar,
eu faço isso.
Está brincando?
Acha que consigo dormir?
Nem eu.
Sabe, era a hora errada
para brincar.
Quando fazíamos uma piada
no meio da conversa,
era engraçado na época,
parecia inofensivo, era...
Brincar com palavras
era divertido pelo som,
pelo significado...
Não me despediram,
mas...
Quando começaram a encolher,
fui a primeira a ir.
Seu idiota, você já sabia.
- Sabia, desculpe.
- Qual é?
Por que não me disse?
Por que me deixou...
Não queria que achasse que eu
era esquisito, que te perseguia.
É tarde demais para isso.
É.
Você me seguiu
esses anos todos?
Claro que sim.
Alguém conseguiu sair daqui
e fez algo especial para variar.
Sabe, aqui não é
completamente ruim.
Você tem amigos,
bar, escolas...
É. Verdade.
E umas garotas estão de olho
em você.
E umas senhoras.
É.
Fiquei perto assim de me casar
há seis anos.
Sério?
Pedi a uma garota
para morar comigo,
para ver se dava certo.
Ela e o bebê dela e...
não durou muito.
Ela se entediou bem rápido.
Sinto muito!
Eu não a culpo.
É difícil não ficar entediado.
Quer dizer, tem uns jeitos,
mas nada ajudou.
Mas o que acontece quando
há algo interessante aqui?
Gigantes atacam
a Coreia do Sul.
Não.
Falei de você.
- O que foi?
- As sirenes estão tocando.
É melhor eu aparecer.
Muito bem.
- O que você está fazendo?
- Achei que faríamos juntos.
Não, isso é coisa minha,
problema meu.
Estou confuso.
Por que pediu para eu vir?
Eu não... Você se ofereceu.
Pode... Deixe-me fazer sozinha,
por favor...
Tudo bem.
Espere.
OK.
É, você está lá.
Está liberado.
Tem certeza?
Tenho. Vá em frente.
A mensagem foi clara.
"Sinto muito, foi um erro."
"Não acontecerá de novo."
Este gesto chocante
foi encarado com ceticismo
por líderes do governo
e militares.
Como eu pensava!
É um monstro bom,
um cara legal.
...a criatura é inteligente,
entende a linguagem,
pelo menos coreano,
e está ansiosa
para se comunicar.
Muitos residentes decidiram
voltar para casa.
As pessoas em Seul
continuam...
Parabéns!
Sei que não confia em
tradutor automático da Internet.
Mas o seu amigo,
o do restaurante...
Não acha que ele ficou
meio espantado
quando o monstro escreveu
exatamente o mesmo que ele?
Não, pedi para traduzir
também outras frases.
- Que frases?
- Isso importa?
Disse que era para quê?
Tatuagens.
Quem faz uma tatuagem dizendo
"sinto muito",
"foi um erro,
não acontecerá de novo"?
Isso é pedir desculpas à mulher
depois de traí-la.
- Seria uma tatuagem estranha.
- É!
Estou perdido
e tenho que urinar.
Tudo bem.
É só ver o resultado.
- Entendo o que quer dizer...
- Não, eu entendi.
Você tatua ao contrário.
Ao contrário, por quê?
Assim só você pode ler.
Diz isso a si mesmo.
E por que pedir perdão
a si mesmo?
Por fazer uma tatuagem?
- Oi.
- Ei.
O que...?
Onde você mora?
O quê?
Qual o seu endereço?
- Oi.
- Entre.
- Obrigada.
Eles ainda estão lá?
Ainda lá, fazendo a festa.
Obrigada.
Eles...
não acharam isso estranho?
Eles não sabem nada
sobre isso.
Nem eu.
Quer beber algo?
Não?
Está confortável?
Meu Deus! Desculpe.
Você...? Era...?
Desculpe,
achei que veio para...
Estou zoando.
Estou tão feliz
por dizer isso,
achei que eu tinha ferrado
de novo.
Tudo bem.
ROBÔ PERTURBA
DISTRITO EMPRESARIAL
Joel!
Acorde.
Temos de ir. Vamos!
Vamos!
Agora!
Oscar!
- Gloria!
- O que é isso? Ficou louco?
Só estamos nos divertindo.
Merda.
Oi, Joel.
Oscar! Saia daí.
Vire-se, vá para o rio,
e continue andando.
- Agora!
- Ei, calma.
Não machucamos ninguém.
Nós checamos.
Não somos idiotas.
Merda!
Cuidado!
Qual é?
Você que matou
uma porrada de gente, não eu.
Me poupe dos sermões.
Saia!
Não quero, porra!
Tudo bem.
Precisa chegar cedo hoje.
Tem que limpar
o salão do Oeste.
Se não estiver cansada,
é claro.
Por que pediu isso agora,
Oscar?
Do que está falando?
Você ofereceu.
Esta manhã, tivemos
uma virada surpreendente.
O medo de muitos
foi confirmado.
As duas criaturas
não estão do mesmo lado.
A que no início pensamos
ser uma ameaça
pode estar
protegendo Seul.
Como esperado,
as redes sociais
só falam disso.
Este é o vídeo viral
mais visto hoje.
VIDA BANDIDA
O monstro e o robô já reúnem
grande número de seguidores.
Tudo igual esta noite,
certo?
Gloria.
O vídeo está bom.
Não é?
Cada vez a dança
fica mais engraçada.
Oscar,
por que não descansa?
Qual é o problema?
Não posso dizer que é engraçado?
Rir de mim mesmo?
Não, é só que...
você já viu mil vezes,
acho que está exagerando.
Desculpe, espere...
Não sou o único vendo mil vezes.
Todos estão vendo.
Olhe as visitas,
tem muita gente no mundo...
- Tem razão. Não importa.
- Veja.
A tela de projeção
está baixada.
Como é?
A tela está baixada.
Se passar a noite assim,
ela deforma.
Quer que eu a enrole?
Quero que faça seu trabalho.
- Eu faço.
- Não.
Garth!
Não toque nela.
- Qual é?
- É trabalho dela.
Gloria?
Garth,
fique fora disso, OK?
Por que não volta
ao banheiro?
E não precisa
dar descarga.
Sabemos que não vai lá
para cagar.
- O quê?
- Cara, pode guardar isso
em qualquer lugar
do meu bar.
Estou de boa,
pode confiar mais em nós.
Somos seus amigos.
Por isso fecho os
olhos há anos,
fingindo não saber
o que faz no banheiro.
Você está louco?
Sabe que tenho
problemas de digestão.
Tem de se limpar melhor.
- Algo errado com o nariz?
- Sabe que não cheiro há anos.
Eu sei.
Todo mundo sabe.
OK.
- Tenho orgulho de você.
- Por que esse tom?
Qual é o problema Garth?
Cagar deixa você nervoso?
Sente-se.
Tome uma cerveja.
Tudo bem.
Gloria, quer uma cerveja?
Estou bem, obrigada.
Por quê?
Está tomando conta de mim, né?
Pare. Parece que estão
me vigiando.
Não estou vigiando você.
Então tome uma cerveja.
Não tomo uma cerveja
desde domingo.
Não bebi nada, na verdade.
Por quê?
Não quero fazer
nada estúpido.
- Estúpido?
- É.
Estúpido? Quer dizer,
estúpido como nós, certo?
Não como você, como eu
estúpido como ficar bêbada,
cair...
e matar centenas de pessoas.
Quando isso aconteceu,
nós...
começamos a vigiá-la,
como a uma garotinha?
Julgamos você?
Claro que não.
Não somos assim.
Garth está cheirando em segredo
há cinco anos,
e ninguém o julga, certo?
Vá se foder!
- Vá se ferrar. Vou embora.
- OK, até mais, amigo.
- Você caçoa de nós...
- Achei que ia embora!
Caçoa de nós...
Tem sorte de eu
não chamar a polícia, drogado.
Vamos Gloria,
tome uma cerveja.
OK. É o seguinte...
Se não beber essa cerveja,
vou dar uma volta no parque
mais tarde.
Como é? Está brincando?
Beba.
Por favor, só insisto porque
sei que, no fundo, você quer.
OK.
Saúde!
Oscar? Escute.
OK, desligue e feche tudo.
Oscar... Escute.
Escute. Está bêbado.
Você está bêbado.
São pessoas de verdade,
e esta não é uma boa ideia.
Não se preocupe,
não matarei ninguém.
Oscar!
Pensa que tudo gira
em volta de você.
- Mas não é assim! Não mais.
- Oscar...
Minha vida é tão incrível
como a sua, pela primeira vez!
Se não gosta, foda-se!
Que bom, você veio.
Estava preocupado...
que não chegasse a tempo.
Relaxe...
Está com falta de ar.
Tudo bem, posso esperar.
Recupere o fôlego.
Quer me bater de novo?
Vamos,
mais forte do que ontem.
Vamos lá.
Vamos dar um show.
Não.
Não igual, surpreenda...
- Oscar, solte.
- Socos não.
- Calma, fera.
Eu não ligo, OK?
Não foi um direto,
foi golpe baixo.
Vá embora!
Vá.
Foda-se!
Pare.
Acabou.
Parem, por favor.
Acabou. Parem, por favor.
Droga!
Merda.
Você rasgou minha pele.
Olhe o que você fez em mim.
Tome!
São suas chaves, e não voltarei
à merda do seu bar.
Vai sim.
Vou, é?
Vai.
Continuará a trabalhar lá.
Vou voltar aqui amanhã
e destruir um bairro inteiro.
Vou voltar
e chutar sua bunda.
Não vai, não.
Porque cansei de ser legal.
Vejo você no trabalho?
Vejo você lá.
Vamos.
- Oi.
Está sozinho?
Gloria, só queria dizer
que sinto muito...
por tudo
o que tem acontecido.
Passei a manhã toda
com o Oscar,
e ele sente, também.
Ele sente tanto
que pediu que eu viesse aqui
trazer-lhe isto.
O que é isso?
É para você.
Para a sua casa.
Há uns tapetes,
algumas cadeiras.
Tem umas mesinhas lá atrás.
Posso descarregar sozinho.
¿Gloria?
Gloria, aonde vai?
- Gloria.
- O que está fazendo?
Entre.
Quer café
ou beber outra coisa?
E aqueles móveis na van,
Oscar?
Achei que tivesse te falado,
são da casa do meu tio.
Eles não usam,
você pode usar.
Não quero.
Estou super-envergonhado.
Deveria mesmo estar.
Está machucada?
Está com cortes, hematomas
ou algo assim?
Não, não estou.
Tem certeza que está bem?
Olhe, não matamos ninguém
esta manhã, OK?
É tudo que importa, certo?
Estou tão envergonhado
por te machucar.
Tive um dia de merda...
Nem consigo pensar nisso.
Sinto muito mesmo!
Desculpe.
Por favor,
podemos ser amigos de novo?
Cara, você tem
que me prometer uma coisa, OK?
Não fique mais
até altas horas no bar.
Você fecha e vai para casa.
Sem beber na madrugada.
- OK.
- Promete?
Prometo, sim.
Sei o que é ficar bêbada
e foder tudo.
OK, estamos de boa.
Obrigado.
Meu Deus!
Tim, oi...
O quê?
Oi.
Entre.
Quer beber algo?
- Bem, beber...
- Não, obrigada.
Eu tenho mandado emails,
ligado para você
e não tive resposta, então...
fiquei preocupado.
Quando é sua reunião?
Amanhã de manhã.
Já esteve aqui antes?
Não, é a primeira vez
que tenho um cliente aqui.
É muita coincidência
você vir aqui.
E falando claramente,
é muita coincidência.
Por que falou assim?
- Como?
- Coincidência?
Quer saber? Esqueça.
Não é nada.
Não, é porque tenho lidado
com umas...
grandes coincidências
ultimamente.
Que coincidências?
Procura emprego por um ano,
volta para casa
e, de repente...
Emprego!
Devia ter procurado vaga
de garçonete desde o início.
Gloria,
você não é garçonete!
Isso é novidade.
- O quê?
- Bem...
nunca teve
ciúmes assim antes.
Ciúmes? Eu...
Acha que tenho ciúmes?
Só acho muito estranho
você estar aqui.
Sabe, não estou com ciú...
Nunca tive ciúmes, nem
com todos os motivos que me deu.
Não sou
nem nunca fui ciumento.
Não sou...
Afinal, não estamos juntos!
- Não.
- Então, quem liga?
- Pode fazer o que quiser.
- Menos encontrar trabalho
e cuidar de mim, certo?
É, porque o que conquistou aqui
é fantástico.
Fantástico! Voltou para casa
para virar garçonete.
- E daí?
- Além disso, num bar!
Ao menos estará livre de quem
te odeia na Internet. Num bar...
Seguindo em frente.
Evoluindo muito.
Aos menos os amigos
te pagam a cerveja,
porque pega a grana deles.
Só precisa se debruçar no balcão
e fazer cara de tonta.
Antes eu te emprestava dinheiro,
agora ganha gorjetas.
Ótimo.
Está indo muito bem.
- Tenho que ir.
- Não.
- Desculpe.
- Não...
Tento dizer faz tempo.
Agi como um total idiota,
me desculpe.
Não,
tenho que ir para o bar,
meu turno vai começar,
e então...
- Deixe-me dar uma carona.
- Não, tudo bem.
Estou aqui, tudo bem.
Poeirento.
Qual é? O que é isso?
Uns jogos, Velho Oeste.
Aquilo é meio retrô, né?
E uma churrasqueira medieval
ou algo assim.
O que é este lugar?
Oi.
Tim, este é o Oscar.
Oi, e aí?
Sabe que foi
ideia da Gloria?
O quê?
Este lado ficou fechado
por anos.
Mas Gloria achou tão irônico
que disse "abra de novo",
e aqui estamos nós.
Vamos?
O que o traz à cidade, Tim?
- Trabalho.
- Trabalho?
Ótimo, trabalho.
Desculpe, quer beber algo?
Claro, uma cerveja.
- Obrigado.
- Ótimo. Traga duas.
- É bom tê-la de volta à cidade.
- É.
Ela ajuda muito.
Tem boas ideias.
Isso me surpreende.
Por quê? Acha que ela não é
capaz de fazer este trabalho?
- Claro que é capaz.
- Qualquer um faz isso, né?
É um trabalho tão bom
como qualquer outro.
Fico feliz que o ache digno.
Não, é que ela nunca havia feito
nada assim.
Estão falando
como se eu não estivesse aqui.
Oscar? Poderia ver
outra xícara de café, por favor?
Espere.
Só um segundo, Joe.
Sente-se.
Tim, qual seria a coisa mais
irresponsável para fazer aqui?
Pense bem.
Por exemplo...
Imagine que eu me levante
e mostre minha bunda.
Não seria a primeira vez
que aconteceria algo assim.
Não tão cedo, claro.
Mas já aconteceu.
Não é Joe?
É, e posso tomar um café,
por favor?
Um segundo.
Posso urinar ali no canto.
Quebrar todas as janelas.
Nós dois podemos ter
uma boa e velha briga.
Todas seriam
coisas irresponsáveis.
Mas nenhuma é
"a mais irresponsável".
Um segundo, já atendo Joe.
Isso tem estado lá por...
quase 10 anos.
Todo mundo pensa...
que é uma garrafa
de um bourbon especial.
Mas estão errados.
Não. Esta é, com certeza,
a coisa mais ilegal neste bar.
Meu amigo Garth...
e outro amigo me deram
de aniversário.
É. Eles trouxeram do México,
de umas férias lá.
Ainda não acredito
que passaram pela alfândega.
Obrigado por virem, pessoal.
Um bom dia!
Cuidado.
Atá há pouco tempo,
os rapazes e eu...
subíamos na picape,
pegávamos um saco
de fogos de artifício
e íamos para os subúrbios.
Soltávamos todos,
para assustar os moradores.
Mas este rojão,
o maior que já vi vimos,
nunca foi nessas viagens.
Não era medo de usá-lo,
ao contrário,
mas é tão grande
que resolvemos guardar
para uma ocasião especial.
Por isso,
sempre o deixamos para trás.
Então...
chegamos ao ponto
em que ficamos adultos.
Paramos com essas zoeiras
noturnas.
E nosso amigo aqui...
ficou na prateleira lá atrás,
esperando...
ano após ano
pelo seu grande momento.
Joe,
melhor sair do caminho.
Não.
- Oscar!
- O quê?
- O que está fazendo?
- Não...
Deus!
Vá.
Merda!
Vamos sair.
Que tal isso?
Você é louco!
Vamos Gloria.
Fiz a coisa mais irresponsável
que podia neste bar.
E quer saber?
Mesmo assim...
a Gloria não irá com você.
O quê?
Claro que irá, vamos.
Gloria?
Vou embora amanhã
ao meio-dia.
Por favor, venha comigo.
Gloria, não tenho
nenhuma reunião.
Vim por você.
Menti.
Sinto muito.
Por favor.
Que babaca.
Meu Deus!
Oscar...
Desculpe,
não queria te assustar.
Espere...
Como entrou aqui?
Seus pais deram uma cópia
aos meus pais há anos.
OK, deixe as chaves
e vá embora.
Não, sente-se.
Fique calma.
Vá embora
ou chamo a polícia.
Bem.
Obrigado.
Eu vim...
por causa do que
seu namorado falou.
- Ex-namorado.
- Que seja.
Isso de você voltar com ele.
Achei que pensaria nisso.
Vim garantir
que não lhe telefone.
Se quiser, por favor,
vá dormir, eu ficarei aqui.
Você ficou maluco.
Sabe disso, né?
O importante agora
é você não ficar maluca.
Qual o problema?
Você se odeia.
O quê?
Eu achava
que era outra coisa.
Que queria que eu fosse sua,
queria ser meu dono.
Mas é bem mais simples
do que isso.
Você se odeia.
O que está falando?
Não suporta que sua vida
seja tão insignificante.
É simples assim.
E triste.
Tim, ouça,
não posso explicar agora, mas...
vou com você.
OK? Tchau.
Pare, não...
Merda!
Vá para casa, se quiser.
Volte para Nova York.
A decisão é só sua.
Mas cada manhã
que não estiver aqui...
vai acontecer isso.
Não...
Gloria, qual o seu problema?
O que está havendo?
- Me desculpe.
- Cadê você?
Onde esteve,
o que aconteceu?
Não pude dizer antes,
mas eu estava num avião.
- Num avião?
- É, precisei vir a um lugar.
Como assim "um lugar"?
Quer me foder?
É uma piada?
Só quero que saiba
que estou bem.
E eu sinto muito
ter de deixado esperando.
Não, tem de me dizer
o que está havendo.
Não.
Você me deve
uma explicação.
Por quê? Não.
Quando me chutou
do seu apartamento,
disse que eu estava
fora de controle...
e que não podia me ajudar
nesse estado.
Bom, cara...
estou mais fora de controle
do que nunca.
Onde você está?
Gloria?
Gloria? Glor...
O ROBÔ VOLTOU
Merda!
Por favor!
Me ponha no chão.
Me ponha no chão já,
sua vaca maldita!
SEUL COMEMORA
POSSÍVEL MORTE DO ROBÔ
Viu o que houve com o robô?
Você está bem?
Estou.
Quer ouvir
uma história incrível?
Claro.
Gostaria de algo
para beber?
UNITED
Quality Is Everything!